Przykładowe tematy projektów. Proszę wpisać się pod tematem (2 osoby na temat).
Można zaproponować swoj temat i dopisać go na dole.
Tematy projektów:

Kategoria A: Symulacje i Systemy "Smart" (Wysoki potencjał na polimorfizm)

1) Smart Home: Symulator centrali sterującej urządzeniami IoT (światło, rolety, czujniki) z obsługą scenariuszy i harmonogramów.
Antoni Pietraszewski Piotr Kurbiel

2) System Windy w Wieżowcu: Algorytm sterujący grupą 3 wind obsługujących 20 pięter z priorytetyzacją wezwań.

3) Inteligentne Skrzyżowanie: Symulacja ruchu drogowego z sygnalizacją świetlną adaptującą się do natężenia ruchu i pojazdów uprzywilejowanych.

4) Automat Vendingowy: Symulator maszyny z napojami/przekąskami obsługujący stan magazynowy, płatności i wydawanie reszty.

5)  System Zarządzania Parkingiem: Obsługa wjazdu/wyjazdu, naliczanie opłat, wykrywanie wolnych miejsc i abonamentów.

6)  Ekosystem (Wirtualne ZOO): Symulacja interakcji między gatunkami zwierząt (drapieżnik/ofiara) w zamkniętym środowisku.

7)  Wieża Kontroli Lotów: Kolejkowanie startów i lądowań samolotów o różnych priorytetach i zużyciu paliwa.

8)  Symulator Linii Produkcyjnej: Zarządzanie procesem montażu produktu z różnych komponentów na kilku stacjach roboczych.

9)  System Alarmowy Budynku: Obsługa czujników ruchu, dymu i otwarcia z podziałem na strefy i powiadamianiem odpowiednich służb.

10)  Stacja Ładowania Pojazdów Elektrycznych: Zarządzanie punktami ładowania, mocą przyłączeniową i kolejką oczekujących aut.

Kategoria B: Usługi i Zarządzanie (Idealne na Diagramy Przypadków Użycia)

11) System Rezerwacji Hotelowej: Zarządzanie pokojami różnych typów, rezerwacjami, gośćmi i usługami dodatkowymi (SPA, posiłki).

12) Wypożyczalnia Samochodów: Obsługa floty pojazdów, wynajmów, zwrotów, przeglądów technicznych i kar za uszkodzenia.

13) System Obsługi Paczkomatów: Logistyka paczek, kurierów, skrytek o różnych gabarytach i kodów odbioru.

14) System Gabinetu Lekarskiego: Grafik wizyt, kartoteka pacjentów, przypisywanie lekarzy i generowanie recept.

15) System Biblioteczny / Mediateka: Wypożyczanie książek/multimediów, naliczanie kar za przetrzymanie i rezerwacje online.

16) Aplikacja do Zamawiania Jedzenia: Obsługa restauracji, menu, koszyka klienta, statusu zamówienia i dostawcy.

17) System Dziekanatu / e-Dziennik: Zarządzanie studentami, przedmiotami, ocenami, stypendiami i planem zajęć.

18) Zarządzanie Magazynem Hurtowni: Przyjęcia towaru, wydania, inwentaryzacja, ostrzeganie o niskim stanie i lokalizacja na półkach.
Arkadiusz Kępa, Kamil Ciask

19) System Kasowy (POS) w Sklepie: Skanowanie produktów, rabaty, różne metody płatności, drukowanie paragonów i zwroty.

20) Serwis Streamingowy (a'la Spotify): Zarządzanie użytkownikami, playlistami, biblioteką utworów i subskrypcjami.

Kategoria C: Gry i Rozrywka (Najciekawsze na Diagramy Sekwencji)

21) Gra RPG (Turowa Arena): Walka drużyny bohaterów (różne klasy: Mag, Wojownik) z potworami z systemem ekwipunku i statystyk.

22) Gra Karciana (Blackjack/Poker): Tasowanie talii, rozdawanie, logika rąk, licytacja i obsługa żetonów graczy.
Mateusz Maślanka, Piotr Kolenda
23) System Rezerwacji Biletów Kinowych: Wybór filmu, sali, konkretnych miejsc na planie i obsługa różnych typów biletów.

24) Wirtualny Portfel Inwestycyjny: Symulator giełdy, kupno/sprzedaż akcji, historia transakcji i wyliczanie zysku/straty.
    Aleksander Zach, Artur Kupiec
25) Gra Strategiczna (Map Editor): Edytor mapy z różnymi typami terenu, jednostkami i budynkami (zapis/odczyt stanu).

26) Quiz / Generator Egzaminów: Baza pytań różnych typów (jednokrotne, wielokrotne), losowanie zestawów i ocenianie wyników.

27) Gra Planszowa (np. Monopoly uproszczone): Plansza, pionki, rzuty kostką, kupowanie pól i obsługa bankructwa.  

28) System Turniejowy: Generowanie drabinki rozgrywek, wprowadzanie wyników meczów i wyłanianie zwycięzcy.

29) Wirtualny Tamagotchi: Opieka nad stworkiem (karmienie, zabawa, leczenie), który zmienia stan w czasie rzeczywistym.

30) Komunikator Tekstowy (Chat): Obsługa użytkowników, wiadomości prywatnych, grupowych, statusów obecności i historii.
Maciej Woźniak, Maciej Antosz

Kategoria D: Propozycje własne studentów.

31) PDF Kreator: serwer, klient (+UI), konsola, baza danych: Generowanie pdfów na podstawie danych użytkownika(?), sugestie wyboru pracy i ścieżki dokształcania
Kacper Rosner, Filip Trzciński

32) Gra planszowa (na podstawie Talisman): Implementacja mechaniki poruszania się po planszy, systemu losowych spotkań (karty Przygód, walka), zarządzania ekwipunkiem oraz unikalnych zdolności klas postaci. 
Arkadiusz Baran, Maciek Miłek

33) 

34)

35)
